Repository: DogeOS69/dogeos-wallet-translations
Catalog: intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成

source: Keep
ja_jp: 保持
zh_cn: 保留

# verifyEmailToProtectAccount
source: Verify your email to help protect your account.
ja_jp: アカウントを保護するためにメールを確認してください。
zh_cn: 验证您的电子邮件以帮助保护您的帐户。

source: Potential honeypot
ja_jp: 潜在的なハニーポット
zh_cn: 潜在的蜜罐

# tokenNotList
source: Token not listed
ja_jp: トークンがリストされていません
zh_cn: 代币未列出

# tokenNotListHint
source: Token is not listed and may be risky. Please proceed with caution.
ja_jp: トークンはリストされておらず、危険な可能性があります。注意して進めてください。
zh_cn: 代币未列出，可能存在风险。请谨慎操作。

# slippageTooHigh
source: Slippage is too high
ja_jp: スリッページが高すぎます
zh_cn: 滑点过高

# slippageTooHighHint
source: Trading could lead to potential losses, please trade carefully.
ja_jp: 取引は潜在的な損失につながる可能性があります。慎重に取引してください。
zh_cn: 交易可能导致潜在损失，请谨慎交易。

# tokenNotListHint2
source: Token is not listed. Trading may result in asset loss.
ja_jp: トークンがリストされていません。取引すると資産が失われる可能性があります。
zh_cn: 代币未列出。交易可能导致资产损失。

source: Insufficient balance
ja_jp: 残高不足
zh_cn: 余额不足

# getStartWithDogeWallet
source: Get started with a DogeOS Wallet via social login — your current wallet stays safe as MyDoge Classic.
ja_jp: ソーシャル ログインで DogeOS ウォレットを始めましょう — 現在のウォレットは MyDoge Classic として安全に保管されます。
zh_cn: 通过社交登录开始使用 DogeOS 钱包 — 您当前的钱包作为 MyDoge Classic 保持安全。

# filterHighRiskTokens
source: Filter out high-risk tokens with one click. No assets will be lost.
ja_jp: ワンクリックで高リスクのトークンを除外します。資産は失われません。
zh_cn: 一键过滤高风险代币。不会丢失任何资产。

# setUpProfile
source: Set up your profile for the new MyDoge experience?
ja_jp: 新しい MyDoge エクスペリエンスのためにプロフィールを設定しますか？
zh_cn: 为新的 MyDoge 体验设置您的个人资料？

# invalidWalletAddress
source: Invalid wallet address. Please check the format.
ja_jp: ウォレット アドレスが無効です。形式を確認してください。
zh_cn: 钱包地址无效。请检查格式。
